财富 名声 力量
曾经拥有这世界上一切的男人
海贼王 哥鲁·D·罗杰
他在临刑前的一句话
让全世界的人们趋之若鹜奔向大海
老子的财宝吗
有种的话就去领吧
伟大航路
我把世界上的一切都放在了那里
于是男子汉们起程前往伟大航路追寻梦想
大海贼时代来临了
我会让你后悔向我们挑衅的
月光·莫利亚
在黎明前要让你把夺走的食物双倍奉还
这下不得了啦
要赶紧去向主人报告才行
什么
被夺走了影子的人怎么可能这么快就醒过来了
似...似乎是被其他伙伴给叫醒了
阿布萨罗姆到底在做什么啊
这个嘛...
他正在准备举行结婚仪式...
大半的将军僵尸都参加仪式去了
不必依赖那种猛兽
什么
我回自己的房间去了
走了 库玛西
是 这就来
我要在这小待一会儿
想和奥兹玩一会儿
那么容我提一个请求
莫利亚在哪
别过来
把食物还来
掉下去了
乌索普 香吉
他们俩都掉下去了
先别管掉下来的两个人
这到底是怎么回事
路突然被堵住了呢
这墙壁是怎么回事
不是石头啊
你们在做什么啊
这是路飞的僵尸啊
乌索普最强?
消极就交给我好了
莫利亚的舞厅
佩罗纳的房间
乌索普和香吉都掉下去了 不去救他们吗
他们不会有事的
总之我们要趁莫利亚还没走开之前
赶紧找到那个大蒜头 把他打飞
知道了 这是解决问题最快的捷径吧
那个入口 就是路飞你的影子被夺走时的舞厅了
我们最后一次看到莫利亚 就是在里面的冷冻室里
你们没有被佩罗纳干掉吗
霍古巴克
这只驯鹿是哪儿来的啊
那就是霍古巴克医生
这家伙是跟莫利亚一伙的
把这家伙给打飞就可以了吧
等...等一下
慢着 路飞
能不能把这家伙交给我
你看到里边有扇门吧
那里就是冷冻室
你先去吧
好 我明白了
突然就要去见莫利亚大人 真是群无礼的家伙
辛德莉 干掉他们
是
一个 两个
什么 是盘子
很好 辛德莉
下一个可不会让你躲开了
三个...
怎么了 辛德莉
这是...
请先走吧 路飞
谢啦 罗宾
混蛋 给我站住 草帽小子
霍古巴克
你太让我失望了
我绝不承认你这种医生
我真是有眼不识泰山啊 乔巴医生
原来你是动物系的能力者啊
虽然之前就觉得你是一个奇怪的生物
虽然我不清楚之前你们是怎么
从被搬往佩罗纳的庭院的途中逃脱的
既然在这里又碰面了 就不会再放走你了
乖乖交出你的影子吧
不 要不然...
就在这里把你杀掉 做成人偶好了
就让这些家伙来下手
那只企鹅...
是放进了香吉影子的家伙
那么 另一个是...
是吗 要是僵尸会变得像本人一样的话...
我就见过索隆的僵尸啊
那家伙是什么样啊
感觉很像啊
背后的伤痕是剑士的耻辱
一点都不像
确实...
好了 快去干掉他们
是 霍古巴克先生
接下来 要先收拾谁呢
混账驯鹿吧
没想到这通道这么长啊
好 终于出来了
这是什么地方
找到了
是你啊
怎么会这么巨大啊
这是哪里的大魔王吗
从没见过这种巨人
这就是僵尸...
这就是...
路飞的...
不好啦 完蛋啦
他要来杀我们了
他想干什么啊
这个真不错啊
好 真是爽快啊
那么 海贼王我死都当定了
房子突然塌了 吓死我了
怎...怎么回事
难道他没发现我们吗
他说话的方式真的很像路飞
那身体再加上路飞的战斗力
确实很棘手
我看算了吧
你们没影子也没什么不好
一点也不好
退一万步讲就算不要影子了
也一定要救出娜美小姐啊
快给我打起精神来
但麻烦的是前面的通路啊
看来我和乌索普从上面连同整个台阶一起掉下来了
但即使想换下面的路线继续前进
连这座桥都塌了
我们也无法到达主桅宅院了
这么远的距离也跳不过去
本来还以为是条近道
没想到又要绕远路 还得碰到僵尸们
再等30秒啊
我对这个装饰还不太满意
桥做好了
要做好一两座桥
有这些石块和木片就足够了
可是作为应急用的桥也不用做得这么精细吧
难道说要老子偷工减料吗
哪里 你还真是可靠啊
总之帮上大忙了
快走吧
这房间是什么地方
还真是有点阴森古怪呢
本来想在楼梯和桥上就把你们都拿去喂僵尸的
没想到奥兹突然跳了下来
坏了我的好事
那些幽灵...
难道是由那家伙操纵的吗
那到底是什么东西
你们应该已经很清楚这幽灵的恐怖了吧
我可以自由地制造出幽灵 是灵灵果实的灵体人
这些幽灵都是我的分身
它们能够让人心空虚
你们全都要玩完了
没想到那些可恶的幽灵的幕后指使者
竟然会是这么一位可爱小姐
现在是说这种话的时候吗
要是大家都中了那个瞬间就会全灭了
看来只能逃了
那东西确实很麻烦
逃啊
「消极之灵」
我活着还不如一条青花鱼啊
没错
野狗啊 赶快踩在我身上吧
和大家走在同一块大地上
实在是对不起
完了 一切都完了
抓住他们
是
真没趣啊
接下来去收拾上面那几个吧
「乱击盐星」
是谁
绝不会让你
伤害我的船员的
糟了 这家伙刚才是假装被打中的吗
这次一定要确确实实地解决你
「消极之灵」
什么
我乃..
乌索普船长
为什么 你为什么不屈服
明明都被幽灵打中了
你到底用了什么方法
我什么方法都没用
因为我本来...
就超消极啊
他抵抗了幽灵的消极之力
真是个不得了的男人
佩罗纳大人
怎么可能会有这种荒谬的事
这世上应该不会有中了消极之灵不起反应的人
佩罗纳大人...
人只要活着
就应该是勇往直前的
可是...
这个男人...
加油
加油 加油...
不用你们鼓励我
好了 你们快给我醒醒
赶紧去救娜美和布鲁克
凭你们...
你们的力量是敌不过那个女人的
那家伙 就交给我吧
你...
怎么突然变得那么可靠
对那家伙 不起作用吗
混蛋
不过 你们要先帮我收拾掉周围的僵尸再走
我打不过那些家伙
一定会死的...
那么这里就全都交给你了啊
不是的 我说...
等一下 不是的 我说...
等一下
等等啊
我可不会再手下留情了啊
新郎阿布萨罗姆
你能发誓 无论健康还是患病
都会永远爱着新娘娜美吗
我发誓
那么 新娘娜美
你能发誓会永远爱着新郎阿布萨罗姆吗
是的 我他妈的发誓
我超爱阿布大人了
那么就进行誓约之吻吧
这是什么玩意
拉一下这个 这艘船就动起来了
好有意思
那么 往右转
右边是哪儿来的
莫名其妙
那就去找肉吧
往有肉的地方起程吧
次回ONEPIECE
被秒杀的将军僵尸!!
爱冒险的奥兹!!
海贼王!我当定了!